Repository: ExyExz/NekoBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/nekopet.po
Languages: chinese

source: Neko Pet OwO **n!pet play** - Play with your neko **n!pet show** - Show your pet **n!pet shop** - Shop for a neko or buy items for it **n!pet feed** - Feed your neko **n!pet train** - Train your neko to learn new tricks.
chinese: 貓咪寵物 OwO **n!pet play** - 跟你的貓咪玩 **n!pet show** - 展示你的寵物 **n!pet shop** - 購買一隻寵物貓或是其他物品 **n!pet feed** - 餵食你的貓咪 **n!pet train** - 訓練你的貓咪來學習技能。

source: You don't have a pet to play with ;c, buy one with `n!pet shop`
chinese: 你沒有寵物可以玩 ;c，使用指令來購買一個 `n!pet shop`

source: **Your neko is too tired to play.**
chinese: **你的貓咪已經累了。**

source: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | **Your neko is now happy :3 (%s attention)**
chinese: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | **你的貓咪現在很開心 :3 (%s 注意)**

source: **Your neko doesn't feel like playing, maybe try again later.**
chinese: **你的貓咪現在不想玩，晚點再試一次。**

source: **You dont have a bank account, how will you buy anything?!**
chinese: **你沒有銀行帳戶，你該怎麼買東西？！**

source: Neko Shop
chinese: 貓咪商店

source: 1 = Buy a Neko ($75,000) 2 = Buy backgrounds
chinese: 1 = 買一隻貓咪 ($75,000) 2 = 買個佈景

source: More coming soon...
chinese: 更多的指令即將上線...

source: Type a number.
chinese: 輸入一個數字。

source: **Timed out...**
chinese: **連線逾時…**

source: Invalid option, returning...
chinese: 無效的選項，已返回...

source: **You already have a neko, would you like to replace it?** (Type `yes` if you would like to.)
chinese: **你已經有了一隻寵物貓，你想要替換掉他嗎 ;w;** (輸入 `yes` 如果你想要替換。)

source: **Are you sure you want to buy a neko?** (Type `yes` if you would like to.)
chinese: **你確定你想要買一隻寵物貓？** (輸入 `yes` 如果你想要購買。)

source: **You don't have enough $ ;c**
chinese: **你沒有足夠的錢 $ ;c**

source: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | Successfully bought a neko!
chinese: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | 已成功購買一隻寵物貓！

source: â | Returned...
chinese: â | 返回…

source: You don't have a pet to buy a background for
chinese: 你沒有一隻寵物貓可以為他買佈景

source: Backgrounds
chinese: 佈景

source: 1 = Default (Free) 2 = Cubes ($250,000)
chinese: 1 = 默認 (免費) 2 = 立方體 ($250,000)

source: **You already have this background active**
chinese: **你已經有了這個佈景**

source: Are you sure you want to reset your background? (Type `yes` if you would like to.)
chinese: 你確定你想要重置佈景？(輸入 `yes` 如果你想重置)

source: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | Successfully reset your background!
chinese: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | 成功重置你的佈景！

source: Returned...
chinese: 返回…

source: **Are you sure you want to buy a background?** (Type `yes` if you would like to.)
chinese: **你確定你想要買這個佈景？** (輸入 `yes` 來完成購買。)

source: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | Successfully bought the background!
chinese: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | 已成功購買佈景！

source: **Your neko already has enough food!**
chinese: **你的寵物貓已經有足夠的食物了！**

source: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | **Paid %s for your nekos food!**
chinese: <a:rainbowNekoDance:462373594555613214> | **支付 %s 給你的寵物食物費！**

source: **Failed to remove balance. `%s`
chinese: **無法取消交易。 `%s`

source: **Your neko learnt new tricks owo (%s score)**
chinese: **你的寵物貓學會了一個新的技能 owo (%s 分)**
